Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Je rêve, ou tu me sous-estimes ?
Je le savais, tu es fort.
Puisque tu es pressé, je vais te montrer...
Ma nouvelle puissance.
Zut ! Je voulais la forme hybride, pas la transformation complète !
Une girafe qui parle et qui tombe du plafond ?
Kaku ! Il est trop classe, ton pouvoir !
Un Loup ? Je suis au zoo, ou quoi ?
Ils se paient tous ma tête, ma parole.
Vous allez goûter à la vraie puissance d'un fruit du démon.
Pied-ouragan.
Oh, purée ! Ça va faire mal !
Section circulaire !
C'est pas bon.
À terre, usopp !
"Je ne te frapperai jamais même si je dois mourir.
"La galanterie de sanji le perdra !"
Je vois.
Sa taille accroît la portée des attaques.
En utilisant son grand corps et la force centrifuge,
il améliore le tranchant de ses attaques cinglantes.
Eh Ben ? Ça n'a rien fait du tout, son attaque.
Regarde le plafond.
Hein ? Il a quoi, le plafond ?
Tiens ?
On voit le ciel.
Bah, comment ça se fait ?
Je rêve ! Tu veux dire qu'il a découpé la tour judiciaire ?
Il est dangereux, ce type !
C'est pas glorieux.
T'es incapable de garder ton calme en plein combat.
Je t'ai pas sonné.
J'aime bien être une girafe.
J'adore les girafes.
Ouais, on l'aura compris.
Tes attaques sont peut-être acérées au possible, mais c'est pas ça qui va me faire peur.
Aïe, ouille ! Tu me fais mal ! Arrête, zoro !
Pourquoi tu me fais mal ?
T'as pas besoin de me traîner comme ça !
Minute... "Me traîner" ?
Ah... Elles se sont refermées.
Ouais, c'est vrai.
- Attends, tu me fais quoi, là ? - C'est pas ma faute !
C'est parce que tu t'es rué sur moi !
C'était pour te sauver, tu restais planté comme un piquet !
Secoue-toi, vire ces menottes.
- J'ai pas les clés ! - De quoi ?
Ils jouent à quoi, ces mariolles ?
J'en sais fichtre rien.
Pour faire simple, on se retrouve dans la même situation que Robin.
Donc, la clé...
Un des membres du cp9 doit l'avoir.
On doit les vaincre.
C'est une blague ? Je peux pas me battre comme ça !
Zut, nos proies sont attachées.
Écoute, jabura.
Je m'occupe d'eux, contente-toi de regarder bien sagement.
Je rêve ? Tu veux me voler ma proie, ou quoi ?
Tu proposes quoi ? On se bat ensemble, main dans la main ?
- Plutôt crever. - Je te retourne le compliment.
- Hé ! Les brêles ! - Quoi ?
C'est quoi, le numéro ?
Le numéro ?
Pour savoir quelle clé correspond à quelle paire de menottes,
elles sont toutes numérotées.
Si par chance, on a la clé de vos menottes, on vous libérera illico.
Ah ? Vraiment ?
Voyons, le numéro... Trouvé ! Menottes n° 2, délivrez-nous !
Loupé.
C'est pas ma clé non plus. Dommage.
C'était bien la peine de nous donner de faux espoirs.
Misère.
C'est donc un des trois autres qui possède la bonne clé ?
Tant pis.
Le premier qui les crève a gagné.
Oui, je ne vois pas d'autre solution.
J'hallucine !
C'est quoi, cet escalier ?
Il est tout cassé et découpé.
Je m'en doutais.
Le choc de tout à l'heure n'était pas accidentel.
Je me demande si le bâtiment va tenir.
Hé ! Tout va bien ?
Non !
Mais c'est zoro ! Et sniperking !
Ohé ! Chopper !
Quoi ? Ils agitent les mains ?
Ils ont l'air de bien s'amuser.
Coucou !
Grosse andouille, tu vois pas qu'on est menottés ?
Trouve-nous la clé n° 2 !
La clé ?
Ben, ça alors !
J'étais sûr qu'il y aurait un pont ou un truc du genre.
Les tourbillons sont énormes.
Je vois bien la porte, mais puis-je l'atteindre en barque ?
En tout cas, j'ai pas le temps.
Je dois tenter un truc.
C'est parti !
J'arrive, Robin !
Youpi, youpi !
On sait comment atteindre la porte de la justice !
- On doit prévenir les pirates. - Miaou.
Oups !
J'ai eu chaud !
C'est quoi, ça ?
Zyeute.
Mais...
Et si ce bouton...
Hop.
- Il se passe quoi ? - Miaou ?
Ouais ! On a encore trouvé un passage secret !
Miaou, miaou !
Ouais ! On est où ?
M'sieur pirate, tu fais quoi ?
Miaou ?
Je vois.
Les clés et les menottes sont numérotées.
Vraiment ? Mais dans ce cas, je peux me battre contre eux.
Dis pas n'importe quoi, ils sont deux.
Et s'ils te battent, ils nous tueront sans qu'on puisse se défendre.
Je t'en prie, tu es notre seul espoir !
Votre espoir ?
Vous m'aurez pas en me flattant, idiots.
Sanji, nami ou franky... Si l'un d'eux trouve la clé n° 2, apporte-la-nous immédiatement !
On compte sur toi !
Qui sera le premier à obtenir une clé ? Sanji, sûrement.
Je dois trouver sanji.
Je suis leur seul espoir !
Et voilà !
Je te tiens maintenant !
Lâchez-moi !
Yoyoi !
Tu es... Faite !
Meurs !
Je n'ai aucune chance, face à lui.
Franky...
- Metalium. - Boxing !
Incision !
Tes poings font un mal de chien.
T'es pas un humain ordinaire.
Tu peux durcir ton corps pour qu'il soit presque comme du métal.
Mais mes poings, eux, sont vraiment en acier.
Da... damnation !
C'est pas le moment de prendre un thé !
C'est de la magie... Vous m'avez envoûté !
J'ai failli me laisser engloutir par la déferlante du piège de l'Amour !
C'est votre troisième tasse.
Silence, sorcière ! Votre piège ne prend plus !
Le cp9 a horriblement maltraité Robin, à bord du train des mers.
Je n'oublierai jamais.
Assez joué.
Donnez-moi la clé.
Dommage.
Vous me semblez très pressé.
Je vous en prie, libre à vous de récupérer la clé.
Où est-Elle ?
Mystère.
Elle est quelque part sur moi,
mais où, exactement ?
Une fouille au corps ?
Avec joie !
Ça commence mal.
Je suis vraiment un gros débile.
En ce qui concerne Nico Robin,
chacun de ses pas la rapproche un peu plus de la porte de la justice.
Autant dire que chaque pas la rapproche de l'enfer.
Je suis au courant, merci.
Mais c'est vrai, la vie de Robin est en jeu.
Femme ou non, si on me gêne, je ne prends pas de gants.
Donnez-moi cette clé avant que je vous fasse mal.
Vous n'obtiendrez pas la clé avec de simples menaces.
Et si vous vous comportiez comme si j'étais un homme ?
Dans ce monde cruel, la galanterie n'a pas sa place.
Comme on a l'ordre de vous massacrer,
je n'ai qu'un seul objectif : Vous tuer.
Ça ne va pas être possible.
Mon objectif à moi,
c'est la clé des menottes de Robin.
J'en déduis que la pause thé est terminée.
Incision !
C'est vrai, votre force est surhumaine.
Une ouverture !
Un coup pour moi.
Saleté... quel coup bas.
C'est plutôt ça, le coup pour vous.
Sale morveuse.
Pas de lune.
Il est rapide.
Je viens de vous broyer.
Admettez vote défaite. Allez.
- Où est la... - Index gun.
Pied-ouragan !
Vous êtes d'un barbant...
Pour un pirate,
je vous trouve bien lâche.
Hé ! Bouclez-la !
Filez-moi la clé !
J'en ai ma claque, de vos menaces en l'air.
Et si on s'amusait un peu ?
Mais si vous ne vous défendez pas, vous mourrez.
Il ne me suit pas ?
Tant mieux.
S'il m'avait attrapée, c'en était fini de moi.
Je dois en profiter pour m'enfuir.
Résurrection !
Yoyoi, yoi, yoi, yoyoi !
Zut... Ma foi, que vais-je faire de toi ?
T'embrocher ?
Ou t'étrangler ?
La bise glaciale d'hiver souffle sur ta vie.
Tu auras vainement attendu les bourgeons du printemps, il est temps d'accepter la mort.
Je t'accorde néanmoins le droit d'éparpiller les pétales Rouge carmin de la Fleur de ta vie.
Je vais la faire éclore pour toi, à la fois par devoir et par compassion humaine.
Yo...
Et si, à ton arrivée dans l'au-delà, tu devais croiser ma mère disparue,
j'aimerais que tu lui transmettes un message.
Dis-lui que son tendre rejeton se porte comme un charme.
Maintenant, tu dois mourir !
C'est ainsi.
Non !
Rhapsodie printanière !
Sabot d'acier...
Roséo !
Nami, tout va bien ?
Chopper... Merci, tu m'as sauvée.
C'était quoi, ce truc ? Un fruit du démon ?
J'en sais rien, ses cheveux ressemblent à de vrais tentacules.
Je n'ai rien pu faire.
Enfin bon, c'est pas le moment de bavasser.
On doit s'enfuir d'ici.
Pourquoi ? On doit le vaincre et prendre sa clé... Je l'ai.
J'ai subtilisé sa clé mais je n'ai pas pu m'enfuir.
Et les autres ? Tu sais ?
Dis-moi, nami, c'est quoi le numéro ?
Le numéro ? Clé n° 3.
- Raté. - C'est quoi, ce numéro ?
Un truc est tombé !
C'est...
- Un mannequin ? - Non.
C'est sanji.
Pourquoi il est dans cet état ?
Sanji ! Il s'est passé quoi ?
Pourquoi t'es comme ça ?
Ça va, sanji ?
Sanji !
Désolé, j'ai perdu.
J'ai pas pu récupérer la clé.
Ne bouge pas, je vais t'administrer les soins d'urgence.
J'y crois pas. Sanji a été vaincu ?
Sanji.
Tu ne pouvais vraiment pas gagner ?
Tu t'es battu sérieusement ?
Tu t'es battu contre Elle ? Tu perds tes moyens, avec les filles.
Je suis désolé, pour la clé.
Je te parle pas de ça, mais de ton fichu code de la galanterie qui va finir par te coûter la vie !
T'as vu où ça te mène, et tu t'obstines ?
Et si tu y laisses ta peau ?
Je n'ai pas...
Spécialement envie de mourir.
C'est Juste qu'on m'a appris qu'il ne faut jamais frapper une femme.
C'est pour ça...
Je préfère crever que latter une femme.
Cornichon.
Triple buse.
Hé ! Le frappe pas, nami !
Même si c'est aussi contraire à ton code, tâche de t'enfuir dorénavant.
Si c'est pour mourir en vain, ça ne vaut pas le coup.
Laisse-moi cette fille, je me charge d'Elle.
À propos...
Ta galanterie, je commence à l'apprécier.
Hein ? T'as dit quoi ? Tu commences à m'apprécier ?
Elle n'a pas dit ça.
Je ne suis pas une gentille fille.
Moi non plus.
On va bien s'entendre.
À suivre
Hé ! Tu veux pas sauver Nico Robin ? Attrape vite un cola !
Je t'ai pas pardonné !
On s'en tape, secoue-toi !
Avec du cola, je casse tout !
Le cola, ça rend pas plus fort !
Moi, si !
Regarde, je vais plier ça en deux secondes.
Prochain épisode :
"Le mauvais calcul de fukuro. "Mon cola est ma source de vie !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le mauvais calcul de fukuro mon cola est ma source de vie